# Интерактивный курс "Комбинаторика для программистов" h1

Данное приложение предоставляет возможность
просмотреть интерактивные визуализации, связанные с темами уроков,
прочесть учебную информацию, построить пользовательский граф и
просмотреть его различные машинные представления, а также пройти
тестирования и практические задания для закрепления материала

#### Cсылка на рабочую версию приложения h4
https://combinatorics-for-programmers.netlify.app/homepage 

Сцены курса условно делятся на следующие категории:
* Главное меню;
* Содержание (карта курса);
* Конструктор графов;
* Вводные уроки;
* Уроки;
* Промежуточные тестирования;
* Практические задания.

С помощью конструктора графов пользователь может визуализировать
все виды графов, встречающиеся внутри курса. Страница состоит из окна
ввода матрицы смежности и пространства визуализации с окном вывода
различных машинных представлений графов. Построив граф, пользователь
может скопировать его машинные представления, вызвав консоль с помощью
кнопки F12, и использовать их в своих программах.

Вводные уроки содержат общую информацию о каждом из разделов
курса, а также теорию, к которой отсутствует необходимость добавлять
визуализацию графа, в следствие чего все вводные уроки отображаются через
полноэкранные окна информации.

Уроки представляют из себя набор слайдов с информацией и
параллельной визуализацией того, о чем говорится на каждом. По завершении
урока, пользователь перенаправляется на следующую сцену. 

Промежуточные тестирования представляют набор вопросов с
вариантами ответов. По прохождении, пользователю показываются результат,
а также становятся доступны ссылки на следующую сцену курса и
практические задания. 

Практические задания представляют собой плейграунды в официальном
компиляторе Babylon.JS, описывающие задачу и ограничивающие область
работы пользователя комментариями. Функционал данного компилятора
предоставляет возможность сохранения результатов как в формате .html файла,
так и в формате индивидуальной ссылки на плейграунд 


